1
1.1-> Usa CHAP e/ou PAP
1.2->O user para se autenticar envia um request de autenticação, com um par de valores (username e password) e o servidor responde ao pedido
1.3->aliceads1
1.4->Password é transmitida em texto simples, qualquer atacante que esteja a ouvir a comunicação facilmente obtem estes dados do utilizador.

2.

Numa primeira análise vemos várias mensagens, com ids associados, portanto podemos concluir que estamos perante
um servidor radius a autenticar vários utilizadores ou a responder a requests do mesmo clinete.

Os endereços ip de destino e origem são os mesmos, portanto, este cenário deve estar a acontecer em localhost (ambos os clientes e servidor).
Estes comentários acima refletem o pacote Radius (não o simples)

Olhando para o pacote radius simples, conseguimos analisar um utilizador/cliente a tentar autenticar-se com o servidor radius. 
São trocadas um total de 4 mensagens.
O cliente, primeiro, envia uma pedido de autenticação (request)
O servidor radius responde com um access-challenge
O cliente responde, resolvendo o desafio, confirmando assim que se trata daquele cliente em si (e não um terceiro desconhecido)
O servidor radius responde de forma afirmativa, autenticando o cliente.

2.2-> A questão do desafio resume-se em provar que a entidade com quem estamos a contactar é ela mesma.
A lógica por trás de enviar um desafio, o cliente resolvê-lo e enviar a resposta (que assumindo que correu tudo bem, será igual à do servidor), é provar a sua identidade. Confirmando que é quem diz ser.

2.3->

2.4->

3
Análise da captura:
-O cliente e o servidor (?) iniciam uma sessão TCP (típico three-way handshake)
-